“卡波德霍诺斯”号是世界上最优秀的科考船之一，如今它航行于……
南海。
但在原定于2010年2月下水前夕，
这艘飞船险些失踪。
2010年2月
永远
地震引发了巨大的
海啸，将这艘2000吨重的船只抛向海面
走到沙滩上。
一年后，这艘船被像这样的机器救了下来。
最先进的SPMT运输拖车
一家荷兰打捞公司的拖车
警官
24小时全天候保持开放，以应对
全球范围内的紧急情况。
合恩角是智利的骄傲
海军。
它航行于太平洋，开展着宝贵的
环境研究
南极洲。
它由位于智利塔尔卡瓦诺的阿斯玛尔造船厂历时两年建造完成，造价为
高达6200万美元。
该舰的设计最高航速为
14.6节，如今是四艘同级舰之一。
最多
世界领先的科研船。
它几乎从不航行。
2月27日凌晨3点30分，智利发生地震
2010年持续了超过一年
持续了几分钟，里氏震级为8.8级
是历史上记录到的第五大强震。
超过500人死亡。
余震持续数月，
重创智利经济。
尽管卡波德霍诺斯号已经准备就绪，
迎接几个小时后即将举行的正式下水仪式，
不会有任何仪式
当天。
地震引发了高达两米半的海啸，摧毁了……
瓦尔帕莱索镇
塔尔卡瓦诺，人们把船只扔到
道路和海滩上。
卡波德霍诺斯号被抛到了码头外数百米的海滩上。
它就立在那里。
破坏程度极其严重。
那片沙滩，是一片黑色的沙滩。
那里有一些旧集装箱，
曾经有……
海滩上冲上来一部分建筑物残骸。
那里有死去的海狮尸体。
船周围到处都是碎片。
简直一团糟。
所以这是一辆单轮转向架，我们有
一条转向架线。
我们就是这么给它起的名字。
所以在这条线路上，一条转向架线路上，我们可以
运输48吨货物。
这意味着我们需要
将轮胎充气至 15 巴气压
压力。
我必须说……
十个病例中，80%的人立即回家……
……而那些占比低于20%的人，你们就是成功的
赢家。
这家名为Mammoet Salvage的打捞公司
总部位于荷兰斯希丹……
……并成功拿下将
卡波德霍诺斯重新迁回海边的合同。
首先有几个人进行了检查……
……他们提出了合同方案，也就是计划方案。
然后合同授予了我们，我
就去了那里，我想应该是2010年11月。
我们到了那里。
执行该计划。
花了10个月时间才就一项打捞方案达成一致，该方案将允许这艘船……
小心翼翼地重新浮起，为未来做好准备
使用。
卡雷尔·范·霍夫前往智利，
并于11月抵达塔尔卡瓦诺港。
2010年。
情况简直一团糟。
院子旁边的村庄，
路上到处都是车，
许多建筑物倒塌了，
船只散落各处。
周围的道路和院子本身
也一片狼藉。
到处都是浮动码头，
很多码头都部分沉没了。
许多建筑物倒塌了，还有
到处都是翻倒的汽车。
飞船在下水前几天被吊起，最终搁浅在一处海滩上。
院子过去常常掉落
他们的爆破网格。
Marmot Salvage 是规模更大的 Marmot Heavy Lift Company 的一个分支机构，总部位于
这里是斯希丹，
荷兰鹿特丹附近。
该公司最引以为豪的成就是
打捞出俄罗斯核潜艇
库尔斯克号沉没了
2000年，北极号载有118名船员。
Marmot 与另一家荷兰打捞巨头 Smeet Salvage 联手击败了
北极气候
将库尔斯克号潜艇从巴伦支海海底打捞上来。
当时Mammut的拥​​有者弗兰斯和扬·范·佐伊默伦说服了俄罗斯人
政府认为他们的
使用钢绞线千斤顶的起重技术，
液压补偿系统
波浪，以及
特制的插头，拉动时会打开，
可以将潜艇从……上提起来。
海底。
这是一个全新的解决方案，非常适合
用来打捞核潜艇
装满了
活鱼雷。
打捞业巨头斯密特打捞公司
提供了这艘巨大的驳船，
用来移除的切割线
潜艇的艇首，鱼雷舱就位于那里。
荷兰打捞队齐心协力，冒着严冬风暴，将库尔斯克号拖回了家。
一起去摩尔曼斯克
以及它悲惨的死亡。
潜艇兵的货物。
库尔斯克号事件后，猛犸象公司凭借其重型起重技术而声名鹊起，
船舶打捞。
这是一个竞争异常激烈的行业，充满了
法律和技术方面的挑战。
所以第一件事就是，这不是打捞大师的工作，而是……
商业的
在办公室一侧，签订合同。
因此，您需要联系业主，
可以通过经纪人，或者有时可以直接联系业主。
使用权
提交给负责处理此案的运营经理。
Mammoet 董事总经理 Fokker Ringesma
负责说服公司
让 Mammoet 来做这件事
工作。
接到电话的那一刻……
通常情况下，货物是通过当地港口
当局、当地代理商或
通过船东本人。
但主要是船东本人，他们深入调查
同时也受到法律保护。
所以第一个电话通常是通过以下方式打进来的：
友好的代理人或分包商。
在那个特定的国家。
Mammut Salvage位于斯希丹，
靠近Mammut主塔，就在这里。
打捞
负责制定打捞计划的船长和船舶设计师们
存储了一系列
海上打捞
设备。
总经理福克·林格斯马领导着一支
海洋建筑师和打捞团队
大师们
数十年来在最极端的打捞行动中积累的经验
不仅包括库尔斯克号沉船，还包括……
南非的阿古拉斯号沉船残骸，以及正在进行的
北海的波罗的海王牌号沉船残骸打捞工作
猛犸象的
丰富的重型起重经验使其在竞标中胜过竞争对手。
在智利的工作
船只并未受损，只是离它的自然栖息地——大海——很远。
它已被解除。
原本是大自然的杰作，现在却需要人类来拯救。
我们互相尊重，并且我们知道
只有一人能获得这份工作。
你会战斗到最后一刻
然后你就会和……握手言和
成功中标，你
希望
祝他好运，你有时也会向他提供
分包服务，然后
你回家了。
卡波德霍诺斯是一个先进的
海洋学和渔业研究
一艘74米长的船
长，模制宽度为 16.6 米。
它的作业吃水深度为5.4米，
满载时重量超过3000公斤。
吨。
发射时重达2000吨，且内部没有任何设备。
尽管海啸确实把它从码头上掀了起来
它原本就停泊在那里
发射后将其投放到沙滩上
附近，那座建筑仍然
基本完好无损。
周围一片狼藉。
村里有很多建筑物被拆毁了。
他们告诉我震级是里氏8.8级，
所以震级相当大。
破坏力极大，村里的一切都被夷为平地。
道路都被冲毁了。
那里有个大型体育场，它突然
断成了两截。
中间有一道很大的缝隙。
损失巨大。
卡雷尔·范·霍夫到达时发现的港口区域
到处都是残骸
倒塌的建筑物。
在任何工作开始之前，这些都必须
被清理干净。
为了让先进的
科考船“卡波德霍诺斯号”从
沙滩上的某一点
海啸将其冲走，打捞过程中讨论了几种方法。
规划阶段。
最简单的办法是用滑橇把船拖到水里。
滑靴是液压驱动的
支架，沿一条线向前移动
轨道并钩入
一次只安装一根钢轨枕。
然后向前拉或向后推。
这里展示的是它们在另一个情境下的实际应用：
在巨型化过程中
造船厂里的游轮
在意大利巴勒莫。
原计划是，因为这是一艘新造船，所以我们必须对她进行特殊处理。
悉心照料。
原计划是把她抱起来。
把她放在滑轨上，然后滑回
水中。
但我们一到那里，
重新评估情况后，发现我们
最好改变计划，让她……
SPMT（自行式模块运输车），
将她运回驳船上，
让她重新浮起来
一个有遮蔽的干船坞，所以我们不受
天气的影响。
这就是我们向船厂提出的方案，我们向他们提议的。
地形实在太崎岖，最简单的解决方案根本行不通，所以才有了 Mammut 的托盘。
重型
电梯工程师们，他们手里握着一张王牌。
大规模土木工程工作开始，为打捞智利最……之一的……做准备。
昂贵的海洋投资。
SPMT是世界上用途最广泛的
重型运输系统。
我们改变了原有的系统，因为
Skitchu 需要一条非常笔直的轨道，而且
太多了
路上有杂物、集装箱和石头。
我们发现，就这个具体案例而言，
SPMT（单极模块运输机）是更好的解决方案。
那也是一种直觉，差不多吧。
通过这个控制面板，我们可以移动
一个 SPMT 或最多
500 条 SPMT 生产线。
我们现在驾驶六条SPMT线路，从
这里出发。
我可以驾驶，操控整个系统，并且
驾驶整个系统，抬起整个
系统和
上下。
这里有很多按钮
你可以用它们来控制……
整个系统。
但当你开车时，你只能控制
你的左、右、前和后方向。
向后看，你的升降系统。
Mammut公司的工程师专长于
吊装重物。
这是在荷兰斯希丹附近为Mammut开放日做准备时的场景。
他们展示了一些设备。
献给来自世界各地的粉丝。
Mammut 世界的主要推动者是
Strand Jack。
这是一个液压滑轮，它使钢缆抓钩上下移动，从而拉动钢缆。
向上你几十个
每次移动几厘米，将电缆固定住，
将负载分散到多根电缆上。
以及许多单股千斤顶。
在猛犸象货场，工人们正在
翻新和修理二手设备。
浮筒已准备好迎接下一个挑战
使命。
Mammut 还拥有一些世界上最大的
移动式起重机，这是
欧洲之一
最大的。
新一代平台集装箱式
翼环起重机是一种全新的起重机概念。
那可以是
被装在集装箱里运往世界各地
然后这些集装箱被用作压舱物。
最重要的是，Mammut 拥有并运营着
数百辆用途最广泛的运输车辆
在世界上。
SPMT，即自行式模块化运输车。
在斯希丹，米歇尔·贝克斯是猛犸象公司经验最丰富的SPMT操作员之一。
SPMT是Mammut公司为拯救
Cabo de Hornos科考船而提出的解决方案。
在这里你可以看到你可以选择哪种方向
你可以……
进行正常转向、斜向转向、
前部、前部转向点、在
结束，
而且你可以做环形行驶。
所以这意味着，无论拖车停在哪里，它的正中间始终保持在中间位置。
然后它就旋转了360度，或者怎样旋转呢？
你想转身多少次？
所以你可以从这里开车，我
可以从这里转180度开车，我可以
把它翻过来。
或者我可以满载行驶90度。
SPMT实际上是由多个独立的轴组成的，每个轴都可以独立运行。
任何一个
单独或齐声。
操作员热情地展示了
SPMT（自行式模块运输车）的各项特性。
这里面有一个液压缸。
通过这个液压缸，我们可以
将油引入或从外部排出。
控制电源组
我们可以将拖车从 1.2 米提升到 1.8 米。
这四个转向架由以下操纵杆控制：
我一直都能手工完成。
在紧急情况下，我们总能徒手完成所有事情，但我们是从外部进行操作的。
控制盒，然后是
计算机将信号逐一发送到所有阀门模块。
这里有四个转向活塞，
里面有个轮子，它装在这里，
连接到按钮，然后是
转向活塞将
改变方向。
他带着方向盘一起出发了。
所以它就像一个旋转环，就像一台起重机。
它是一样的，只是尺寸更小，像这样：
Mammut SPMT 可以自身旋转并
切换负载，就像它可以移动一样
在任何
所有车轮平行，方向正确。
这些单元还可以连接在一起，
形成一个巨大的移动平板车。
这些是连接极。
用于连接下一节拖车的连接销，位于前端。
然后在这里我们连接所有软管，以便
也给下一辆拖车输送油和
力量
以及我们需要的数据。
它们能够上升 60
厘米，以承受任何负载
悬挂在地面之上，
并降低它们的高度以便能够移动它们。
一辆六轴挂车的载重能力为280吨。
PPU动力单元是控制单元，
可以移动多条轴线并进行控制。
液压系统。
所有动作均通过电液控制，最终到达……
操作员遥控组件。
一台PPU最多可以处理40根轴线，这取决于需要输送的油量。
PPU最多可以处理40根轴线，这取决于需要输送的油量。
气缸。
有了这样的动力单元，我们可以做40轴
线路。
外显子的位置并不重要。
所以，当我们需要超过40条外排管时，
就需要另一台PPU。
但我们可以根据您的需要，将其扩展到 500 个外显子行。
但是，你的液压系统需要一定数量的PPU（电源分配单元）。
所以PPU里有850升液压油。
我们从项目开始，我们从
赛道的设计开始
到码头。
然后我们开始填补所有空白。
例如，我们不得不拆除一栋建筑物，
为了腾出一些空间，我们一到那里就……
一切
概述完毕后，我们开始填补空白
决定我们需要哪些设备，然后
我们引进设备，以便
项目启动后大约过了几周时间。
差不多就是这样。
部分SPMT来自新加坡，
其他一些来自美国。
他们来自欧洲，也来自世界各地。
然而，将这艘2000吨重的船体运到港口，需要穿越崎岖不平的地形。
沙滩即将
即使使用功能多样的SPMT，这仍然可能是一个大问题。
由于海水无法滑行
鞋尖朝船头方向滑行，
码头比沙滩高。
在船只停泊的地方，萨尔弗斯人
决定建造一个斜坡以便登上船只。
运输SPMT的
从船上到停泊在码头上的驳船上。
它其实并没有侧翻，大概只是
最多倾斜了10度，就是这样。
并不真地
从它的角度来看。
但它实际上就立在那里
而且是在行刑时被拍到的。
我们
我们先用千斤顶把她顶起来，然后我们又把
一边顶得比另一边高，所以
我们完全理解了。
然后我们用自行式模块运输车（SPMT）吊装了剩余部分
因为它们也具备一定的吊装能力。
容量。
然后我们把整套设备
开回了驳船上。
团队开始清理该区域，铺设钢板以平整地面。
工作台面
并建造一个平坦的坡道，以便
运输工具能够平稳地通行，同时
其他承包商
开始为吊装做准备。
首先，我们画出了我们的计划路线，
因为还有SPMT（自行式移动运输车）的存在，所以也需要用到SPMT。
高度差
船停泊在码头上，码头高度也合适。
所以我们非常精确地测量并制定了这条路径，因为我们可以最大限度地沿着它走。
四度坡度
这就是为什么我们不得不拆除其中一栋建筑的原因。
因为那栋建筑是
在 SPMT 的路径上。
所以我们把它拆了，并进行了大规模的土木工程，
我们还在船周围修建了一座大坝。
我们提高了那里的沙位，
否则我们
没能达到我们计划的四度坡度。
几周之内，土木工程
各项工作就完成了，真正的
重型起重打捞工作
可以开始了。
卡波德霍诺斯研究船在这段时间内一寸都没移动。
被打捞队带走
为让她重返大海做好准备。
整个区域必须先清理掉瓦砾
然后平整并做好准备
大规模行动。
起重机、挖掘机和卡车清除了碎片，以消除任何障碍物。
船身平稳
将你从静止位置移回
码头。
还没完全完工。
例如，发动机内部的管道
还没有完全完工。
因此，在重新浮起之前，我们必须检查
所有管道，看看是否全部关闭。
关闭，所有阀门都已关闭
已关闭。
例如，上层建筑尚未建成。
它仅仅存在于
上层建筑的轮廓中。
地板还没铺好，所有的
楼梯都没铺好，什么都没有。
船上的电力。
所以，我们必须始终随身携带手电筒和船本身。
她受了不小的伤，因为在她
最终落到沙滩上之前，她撞到了一些东西。
建筑物侧面磨损严重。
划痕、凹痕等。
支架牢固地焊接在船体侧面和连接处。
他们和钢铁之间原本会有
承载整艘船的重量，就像
它被移动设备承载着一样
平台。
这艘船就像一个受伤的病人，被人
扛在肩上抬着。
支架安装完毕，坡道准备就绪后，就该把自行式模块运输车开进来了。
原计划是用千斤顶把它顶起来，
然后把自行式模块运输车开到下面去……
将组合体放回驳船上。
但后来我们发现，由于您有以下情况，我们遇到了稳定性问题：
载重相当高，但宽度却很窄。
所以我们决定改变系统，
把高度调低一些，但不要像原来那么高。
预料之中，焊接大
将三角形转向两侧，驱动SPMT
下方。
所以我们的组合会更低更宽，这当然是好事。
稳定。
SPMT（自行式模块运输车）的设计目的是为了能够装入
海运集装箱。
在荷兰斯希丹的船厂，
它们堆放在一起，准备就绪。
将被运往各地的任何打捞作业地点
地球。
巨型起重机用于卸载和装载货物，以便将它们运到码头。
随时待命。
事实上，猛犸象公司的员工一直在进行准备和维修工作。
机械，以便它们可以移动，到
一个
任何时间发生的事件。
所以这是确保商业合同顺利签订的平行途径
运营方面
尽快将设备和人员部署到现场。
将您的设备运送到现场需要用到
这些箱子。
所有物品我们都已预先包装好，并附有装箱单。
海关方面也已掌握所有信息。
所以，只需要把这段代码发送给调度员，他们就可以接收了。
三、四个小时
飞机正在飞行中。
实际上，我们只是先派了几个人到那里，重新评估一下情况。
然后我们就没有任何材料了。
和我们一起。
计划一制定好，一切就绪后，我们立刻把所有自行式模块运输车都运了过来。
我们带来了压载泵。
用千斤顶把她顶起来。
所有的坡道，都在计划完成后立即被运回了智利。
这些自行式模块运输车（SPMT）是从世界各地装在集装箱里运往智利的。
它们被逐一卸下后，
接受了一系列测试，以确保
他们成功了。
一旦所需的轴线与它们的平顶组装完毕，它们就……
准备吊起这巨大的重物。
它是重型起重作业中最灵活的运输方式。
我们使用了 84 条轴线，也就是 84 个轴线。
我们有四台动力装置，而且我相信我们还有
16台200吨的千斤顶，
差不多就是这样。
所以设备数量相当多，大约有32个集装箱。
他们到达后，接受了测试，然后
被安排工作。
SPMT（自行式模块运输车）用路障和木块搭建起来，以便接近目标高度。
每个人
括号。
为了确保行驶平稳安全，尺寸必须完美契合。
然后，SPMT（自行式模块运输车）通过液压装置提升，
直到滑轮组与……啮合。
括号，然后
再稍微抬高一些，以便每个
支架现在都能承受船的重量，并且
休息好了。
运输过程中表现完美。
船底的龙骨离开了沙滩。
这艘2000吨重的船体由以下部件支撑：
84条轴线及其平坦的顶部，
它们通过液压悬挂系统来承受重量。
……扩展功能已准备就绪，我们即将启动。
我们总是说，我必须承认，我并不是SPMT方面的专家，因为……
通常这不在我的工作范围内，但这是我第一次与……合作。
他们，我们通常会说，这就是我学到的
每轴最大载重约25吨
这条线最终落在了17左右。
每轴线吨位。
在自行式模块运输车（SPMT）就位的同时，
挖掘机和推土机将沙子从
船底
为了增加龙骨下方的自由空间，
并在龙骨上放置钢板
通往斜坡
确保SPMT运输车在向……移动时拥有完美的牵引力
码头。
为了将船开上坡道，
搬运工需要提供足够的……
船底留出空间，以便船体可以倾斜。
向上倾斜四度。
SPMT（自行式模块运输车）通过84条轴线连接在一起，两侧各42条，几乎
载重能力4000吨。
现在是时候开始移动这艘船了。
四台柴油动力装置提供了足够的动力，使车辆能够驶上坡道。
舒适。
2011年1月26日，84轴线
在下方同步移动
操作人员的密切关注。
我们开车把她开上斜坡，越过码头边
然后我们开车把她开到
然后，将整个装置连同浮动驳船一起放入水中。
SPMT（自行式模块运输车）惊人的机动性
在士潭船厂得到了充分展现，并且
已应用于
智利港口也是如此。
将船移上斜坡相对来说比较简单，在……之下
控制单个操作员
操纵
84条轴线和4个动力单元。
当载着这艘船的自行式模块运输车到达码头边缘时，真正的技能才真正展现出来。
可以向驾驶员展示
离开。
我相信，那艘驳船是一艘330英尺长的
驳船。
它来自该州的东海岸，
所以我们一路把它运到了巴拿马。
从巴拿马船闸一直到
智利。
对于这样一艘船来说，压载水容量绰绰有余。
这些驳船通常用于
运输海上结构物等。
而且它们比这个重得多。
船舶和自行式模块运输车组合在搬迁后的第二天抵达码头边缘。
开始了。
与此同时，干船坞被海水灌满，
闸门打开了。
一艘名为 Marmac 300 的巨型驳船，
长 87 米，宽 30.5 米
宽6米，深6米，此前曾用于海上工业，
能够承载
完整版
卡波德奥诺斯研究船的重量
它一直被拖着从
北美及以下地区
南美大陆的整个海岸线。
2011年1月27日，它被拖至
位于注水干船坞内的指定位置。
的
塔尔卡瓦诺建筑工地已准备就绪
迎接卡波德的2000吨重物
霍诺斯
研究船。
驳船就位后，被牢固地系泊并抽干，以尽可能减少水量。
浮力
能够承受船的重量。
SPMT只有一个驱动程序。
他控制着整个组合。
他可以旋转它，或者转动它，
或者他可以驾驶它。
他决定组合的走向。
第二天，这艘船被开过
坡道，驶上驳船。
对驾驶员来说，这是一项更加精细的操作。
任何失误都可能导致船侧翻，
而且驳船本身就是一个不稳定的表面。
哪个
驱动这些装置。
驳船被持续抽水以保持漂浮。
在获救船只的重量下。
这艘船重约2000吨。
那是一艘半成品船，她还没有完全建成，所以并非所有设备都齐全。
例如，上层建筑
尚未完工。
所以只有钢制外壳，
重约2000吨。
长74米，宽约16米。
误差范围只有几厘米。
这艘船不仅要滑到驳船上，还要转90度角。
度，到
保持与码头平行，并位于驳船中心。
到处都是拿着无线电的人，
指挥着大家行动。
你要想象一下，它的速度非常慢，
它不像时速50公里的运行那样快。
它确实是一步一步进行的。
所以旁边的人告诉他，这里你还剩一米
所以他知道了这一点，然后他
可以调整他的路线
那。
驳船与码头完美契合，
而船也停泊在驳船上。
但让船浮起来的最关键因素是码头的深度。
我们发现，干船坞最关键的
尺寸是水。
因为它必须保持水平，以适应
码头墩、驳船、船坞支撑木块
船与驳船之间的支撑木块以及
船体自由流动。
这是关键所在。
干船坞的宽度和长度，
都绰绰有余。
将船定位到驳船上花了一整天时间。
利用其独特的转向能力，将这艘2000吨重的船舶旋转90度。
和
SPMT的多功能性。
SPMT驾驶员转动了车轴。
一旦完美地定位在驳船的中心，
液压悬挂系统
SPMTs可以降低，
而这艘重达2000吨的庞大科考船，又一次可以稳稳地停泊在龙骨上。
缓慢而稳妥地，在不损坏船体的情况下，将支撑物从船上拆除。
SPMT，然后，
最终，运输机本身
被逐一操控着绕着
船体和离开
将驳船开上陆地。
我们把它开上驳船，
放在合适的位置。
我们把它放回了驳船的甲板上。
我们把SPMT卸了下来。
我们还得把三角形也切掉。
因为重新浮起后，你必须把它系泊在码头边。
于是我们连夜把三角形切掉了。
十个支架（每侧五个）被逐一拆除，干船坞便可以……
慢慢来
已清空。
我们降低了码头的水位，
驳船稳稳地停泊在码头墩上。
然后我们打开了所有的井盖。
然后再次将码头注满水。
所以现在那艘船正驶来，自由地
漂离驳船。
我们打开了码头大门，她被拖走了。
然后我们关闭了码头大门，再次排空了码头，降低了水位。
然后我们把驳船上的东西都卸了下来，她就浮了上来，
然后我们就看到了他们。
分开了。
干船坞的注水、排水和重新注水等复杂操作是
终于完成了。
潜水驳船……
当卡波德霍诺斯号开始漂浮时，他们静静地待在码头底部。
2011年1月29日，干船坞
卡波德奥诺斯号研究船
智利海军
休息的地方被洪水淹没了。
在她重返大海的最初几个小时里，一直支持她的那艘驳船
仍然沉在码头底部。
就这样，这艘骄傲的钢铁巨轮缓缓地
开始漂浮起来。
气氛很好，因为我们
真的，那里有一种氛围，他们
我们意识到我们是来帮助他们的。
我们得到了船厂的全力配合。
我们遇到的唯一问题是……
很难获得
我们的材料，因为他们当时确实在重建整个国家。
诸如此类的东西，尤其是钢材，非常难以处理。
获取木材很困难，因为我们需要大量的各种材料。
我们需要大量的各种材料。
大部分钢铁
当时他正从事桥梁建设和其他土木工程。
安排这件事花了不少功夫。
在智利的行动从开始到结束，持续时间不到三个月。
由于有干船坞，我们的回流作业基本上是在一个遮蔽区域进行的。
我们基本不受天气影响，但
天气真是太好了。
天气和荷兰或英国的差不多。
我们这里下了些阵雨，但是……
没什么特别的。
Mammut 团队返回了位于鹿特丹附近斯希丹的码头基地。
我认为我们最初组建的评估团队大概有四五个人。
后来我们来了
大约20岁。
招标结果一出来，你
确实……
组建一支全力以赴的团队，
包括你的工程师，然后你就可以……
我们会一起商讨细节。
荷兰拥有一些世界上规模最大的打捞公司。
而 Mammoet 只是其中之一。
鹿特丹是荷兰航运业的中心。
有趣的是，打捞大师现在更像是经理了。
项目。
而我刚入行的时候，真正重要的是
那些亲力亲为的男人们
领导打捞队。
Mammut汇集了重型起重和打捞方面的专业技术。
在三次重大行动中，这两个世界
交汇融合，促成了救援行动。
该系列的第一集是打捞库尔斯克号潜艇，
猛犸象在那里使用了大量的……
绞线千斤顶
将苏联时代的核潜艇打捞出水
从巴伦支海海底
与巨型打捞设备并肩而立，
史密斯打捞公司提供了潜水员和切割钢丝。
随后在2007年，阿古拉斯号被拖上了岸，
它从南防波堤被拖到了岸边
东非港口
伦敦。
起重机、吊车和自行式模块运输车是猛犸象公司的主力设备，就像猛犸象公司一样。
打捞。
我的意思是，Mammut在全球52个国家设有办事处，
我们在全球52个国家设有办事处，并且
那当然很有帮助。
猛犸象拥有超过5000名粉丝
他们愿意付费参观猛犸象
开放日
位于石段基地附近的训练中心。
欧洲最大的移动式起重机就架设在 Strandjack 展位附近。
它能够将起重臂延伸至52米。
并吊起750公吨的货物。
与世界上最具冒险精神的重型起重公司合作，帮助Mammut实现了以下目标：
前瞻性创新解决方案
在最复杂的情​​况下进行沉船打捞和作业。
世界各地，在最奇特、最困难的地点，船只都会触礁沉没。
船只在世界各地触礁沉没的事故屡见不鲜。
情况。
凡是需要牵引力的地方，Mammut 都能设计出相应的机器。
对于每个人
工作。
船上的设备现已全部配备完毕，
包括专门的实验室和
先进的海洋和测绘技术
设备。
2015年9月，智利发生新的地震，震级为里氏8.3级。
并引发新的海啸。
民众和军队再次开始清理海滩，
将流离失所的船只送回
这一次，在海上，不需要重型起重公司的帮助。
快速反应人员全天候24小时、每周7天待命，随时准备
回答
世界任何地方的求救电话。
夕阳西下，照耀着希达姆港和
猛犸象和猛犸象的总部
打捞。
海上航道一直繁忙到天黑之后。
夜幕降临，灯光……
猛犸塔
在。
谢谢。